simpan setiap hari
kristalnya
panggilan masuk dari Mandy
halo, hei, ya
kamu nelpon, hei
hai, hei
jadi, uh
Aaron bilang kamu yang bakal jemput dia habis tanding
jadi aku pikir aku yang bakal nganter dia
boleh juga, aku bakal datang habis rapat
jadi ya gitu
bakal bagus banget kalau kamu bisa datang juga
tunjukkin sedikit dukungan lah
dengar, ini hari terakhirku kerja
alasan utama pensiun dini ini kan
supaya aku bisa lebih banyak ngabisin waktu sama dia
dan kamu... biarin aja aku
biarin aku selesain ini dulu
bisa tolong ingetin Aaron soal kaus kakinya?
kaus kakinya?
yaudah, uh
ya, pasti, sip
hei, pagi jagoan
tumben bangun pagi, ya
pelatih minta kita siap buat pertandingan besar hari ini
ya, baguslah
yah, Ayah bakal lakuin apa aja supaya bisa datang
kayak pernah denger deh. Hei
hei, hei
Ayah udah ngelakuin segalanya
Ayah buatin sarapan ya
nggak pernah sebelum latihan
oh, Ayah nggak tahu kalau kalian latihan di hari pertandingan
ya, banyak hal yang Ayah nggak tahu
yah, semuanya bakal berubah sekarang, oke?
kamu jadi pemain inti hari ini?
iya, iya
mantap!
anak ayah!
kenapa Ayah jadi aneh gini?
Ayah... Ayah cuma terlalu semangat, itu aja
dengar
Ayah tahu semuanya jadi berat semenjak Ibu pindah
itu bikin jarak di antara...
bisa nggak kita bahas ini nanti aja?
please
ya
ya, kapan pun kamu siap
Ayah mandi dulu terus Ayah antar kamu ke sekolah
aku udah 16 tahun, Yah
aku bisa berangkat sendiri ke sekolah, hei
Ibumu bilang sesuatu soal kaus kaki
kamu ngerti kan maksudnya?
iya
jangan ketus gitu napa
daah, ayah
ya, ya
pagi Keys. Pagi
cuma uh
nongkrong sendirian di bawah sini
iya, iya
pengen kamu minum kopimu dulu
manis banget sih
nggak bakal ada pesta kejutan di dalam kan?
pura-pura kaget aja lah hahaha
bakal kucoba
kejutan!
makasih semuanya, makasih
makasih, mungkin ini bakal benerin masalah di rumah
kalau nggak, aku kenal pengacara perceraian yang lumayan bagus
kamu selalu tahu cara ngomong yang paling manis, Pete
emang udah bawaan dari lahir
kamu tahulah yang satu ini
selama ini menyenangkan, jadi...
oke, jadi
pertama-tama semuanya
aku mau berterima kasih sama pria ini untuk lebih dari 20 tahun
pengabdiannya di departemen ini, tepuk tangan buat dia
dan atas nama kota ini
kami mau ngasih pulpen bagus ini buat kamu
Caitlin, tolong ke sini sebentar
foto bareng bentar kalau kamu nggak keberatan
Detektif Shaw di sebelah sini
satu, dua, tiga
nah, gitu
aduh repot-repot amat, makasih lho
ya, uh...
terus aku nggak sengaja denger kamu ngobrol sama Deacon
dan dia ngasih kamu saran
jadi pertama-tama, biar kubilangin
sebagai pria yang udah nikah hampir 20 tahun
bilang ke dia kalau kamu cinta dia
beliin hadiah, kasih dia bunga
dan satu hal yang jangan sampai kamu lakuin adalah dengerin si Deacon
tenang aja, Pak Wali Kota
nggak bakal, nggak bakal
makasih. Oke
buat pulpennya, oke
selamat, Wali Kota Richards
keberatan kalau saya minta waktu berdua sama Shaw sebentar?
silakan, Kapten
makasih semuanya, saya balik kerja dulu
kamu ya... ya
makasih
nggak nyangka bakal lihat hari ini
Bapak nggak bakal jadi lembek ke saya kan sekarang?
iya kan, Hass?
ngasih pidato... tapi di luar bercandaan itu
kamu itu salah satu yang terbaik
selain aku, pastinya
saya hargai itu. Jadi, apa rencanamu sekarang?
masa depan apa yang nunggu sang detektif hebat ini?
entahlah, Kapten
saya cuma... ya tahulah
saya pengen ngabisin waktu sebanyak mungkin sama anak saya
sebelum dia masuk kuliah
jadi saya harap bisa nyelesain semua dokumen
di kasus Carter, supaya bisa pergi ke pertandingannya
udah lama banget. Pulanglah.
Nanti kusuruh Deacon yang nyelesain dokumenmu
aku denger lho!
yakin nih? Saya baru aja nyampe
itu perintah
pergi ke pertandingannya Aaron sebelum hal bodoh terjadi
lencanamu bakal kuambil nanti sore
kamu bisa balik ke sini nanti
oke, makasih
sebuah kehormatan, Austin
aku korban yang selamat dan setiap hari aku mencoba
aku nggak pernah ngelakuin hal yang benar
dan setiap hari berlalu
karena ada hari lain yang datang
dan setiap...
hari di mana aku menjalani hidupku
aku korban yang selamat dan setiap hari aku mencoba
aku nggak pernah...
aku datang setiap hari dalam hidupku
di hari lain dalam hidupku
aku mencoba, aku mencoba hidup tanpa beban
hidup tanpa beban
kecuali kalau kucingmu lagi ngamuk mau ngebunuh orang
kita cuma ngurus manusia di sini
semoga berhasil
kamu bisa masukin ini ke daftar
orang-orang yang terlalu sayang sama peliharaannya hahaha
siap, Detektif
silakan duluan
hai
saya mau laporin pembunuhan
hahaha
angkat tanganmu
keluarin tangan kananmu dari saku
kamu harusnya bisa lebih meyakinkan
tangan kanan keluar dari saku sekarang. Nah, lihat
gitu lebih bagus. Jatuhin pisaunya. Jatuhin!
balik badan dan membelakangiku
lakuin!
nah gitu dong hahaha
berlutut
taruh tangan di atas kepala
bum
ya, jangan ngelawan. Nggak.
nggak, lihat kan
ini reaksi yang kita harapin
dari kepolisian kita
oke, Nak
kita mulai dari awal
aku cuma mau ngomong sama Detektif Shaw
Detektif Shaw nggak ada di sini
kalau gitu mending kamu bawa dia ke sini
aku bukan Nanta
oh, dia rapper
coba dengerin dan lihat
aku mendarat di bulan
oh, tadi aku
ya, ini aku
ya, aku tahu
nggak bisa nunggu sejam ya?
ada bocah di sini, ada darah, dan dia nyariin...
...kamu, dia nggak mau ngomong sama siapa-siapa lagi
hai, Detektif
itu dia? Yoi.
udah dapet nama, umur? Belum ada.
oke, beri aku
beri aku 10 menit. Sejauh yang kutahu, aku bakal nunggu.
yah, cepet juga...
masa pensiunnya. Iya.
di mana dia? Mereka di ruang pantau, ayo
oh, ini sebaiknya penting, Hoss
aku bakal cek hasil lab ini
nyari tahu ini darah siapa
ada sesuatu?
nggak ada
kamu ngenalin dia?
nggak ada sidik jari?
udah dicoba, ujung jari anak ini kebakar semua
nggak bisa dapet sidik jari yang jelas
oke
jadi, kamu mau ngomong sama aku?
ya, pengen banget
Detektif Shaw, aku punya banyak informasi penting
buat kamu catat di buku catatanmu
oke, ya
kita bakal bahas itu, um
kita mulai dari yang dasar dulu
bisa sebutin namamu?
kamu udah tahu namaku
uh, nggak
aku nggak tahu
ya kamu tahu
nggak, aku nggak tahu. Ya udahlah
nggak penting, uh, umurmu?
dengar, kalau kamu masih di bawah umur
kamu harus didampingi orang dewasa
kamu nggak perlu khawatir soal itu
terus apa yang harus kukhawatirin?
semua hal yang mau aku kasih tahu ke kamu
yah, ada pembunuhan kan?
oh iya
tapi darahnya ada di tanganmu
darahnya di tanganku? mm hmm.
yah, kamu dan orang-orang sepertimu
golonganku?
mereka tahu
oke, tahu apa mereka?
yah, maaf ya
apa aku... apa aku kelajuan? Nggak usah ngeremehin aku.
tahu nggak, mending kita bahas soal pembunuhannya aja
oke, sekarang
pembunuhannya
mereka
mereka, orang-orang
orang-orang dari golonganku, ya
nah, tepat sekali
karena statusmu, orang-orang dengerin kamu, kan?
bisa dibilang orang-orang dengerin kamu
tapi karena siapa diriku, nggak ada...
...yang mau dengerin aku. Aku dengerin kok. Ya.
sekarang kamu dengerin
apa kita sebeda itu?
apa menurutmu omonganku kurang berharga?
apa kita sebegitu bedanya?
mungkin aja, hmm
aku nggak kenal kamu dan kamu juga nggak kenal aku. Jadi, ya... Nggak
nggak, aku cukup tahu tentangmu
aku tahu kalau kamu nggak sempurna
dan kita manusia, jadi kita bikin kesalahan
dan kadang-kadang kesalahan itu balik menghantui kita
sepertinya hari ini giliranmu yang dihantui
Charlie, ada waktu bentar?
ya hahaha
pas banget waktunya hahaha
sampai ketemu lagi
oke, Deacon
dengar, kalau kamu mau masuk ke sana
hei, hasil tes darah di baju anak itu udah keluar
tiga korban manusia
satu A positif, satu A negatif, dan satu B positif
kita ngadepin pembunuh berantai? Nggak
mungkin kita lagi ngadepin pembunuh berantai
biar aku yang urus anak ini, aku bakal bikin dia ngomong. Oke?
anak ini harus ngomong sama aku
biarin aku lihat bisa sejauh apa aku sama dia
nah, kalau kamu mau duduk di dalam dan merhatiin diam-diam, silakan
kalau nggak, biar aku yang ngomong. Paham?
yah, kayaknya kita punya info baru nih
mari kita lihat, kamu bawa Deputi Keparat
permisi, brengsek?
tahan, Detektif
siapa yang kamu bunuh? Aku mau namanya sekarang
nggak, sekarang juga!
hei, hei!
ke sini!
ke sini! Jangan masuk!
jangan masuk! Ke sini!
panggil medis! Nggak!
keluar! Medis!
ayolah, Kawan
jangan mati di sini
kita partner seumur hidup, ingat?
sana, pergi sama saudaramu
ada apa ini sebenarnya?
lagi kami cari tahu, Pak
lagi dicari tahu? Itu nggak cukup, Detektif
gimana ini bisa terjadi di kantor polisi kita?
Kapten, saya ngerti rasa frustrasi Anda
tapi ada prosedurnya
saya nggak peduli sama prosedurmu
dia baru aja nusuk polisi! Kenapa nggak kamu aja yang tenang?
kenapa nggak kamu aja yang tenang?
aku harus urus ini duluan
cuma perasaanku doang, atau dia emang kelihatan terlalu tenang?
kantor polisi ini sekarang jadi TKP aktif
wartawan udah pada kumpul. Aku harus nelpon istrinya Deacon
gimana caranya kamu jelasin ini? Aku nggak tahu
di mana bajingan itu?
minggir! Minggir, brengsek!
hei, hei!
hei, ada apa ini?
biar kubilangin apa yang sebenarnya terjadi
keparat itu ngebunuh saudaraku
apa? Orang-orang tolol ini malah nyoba ngelindungin dia
tunggu, dia ngebunuhnya?
kayaknya dia udah mati. Oh sial
kasih aku waktu lima menit aja, Shawn
ayolah, lima menit aja
ayolah, pelan-pelan
kamu tahu aku nggak bisa biarin kamu ngelakuin itu
kamu mau ngalangin aku? Aku...
aku ngerti, aku ngerti
aku turut berduka soal saudaramu
tapi ini terlalu personal buatmu sekarang
kamu harus tenang dan biarin aku ngelakuin tugasku
bocah ini baru aja naik level dari tersangka jadi pembunuh polisi
kita akhirin sekarang, Shaw! Guys...
tolong tahan dia
kamu beneran mau ngelindungin pembunuh polisi? Yang bener aja?
jangan sentuh... jangan sentuh aku!
kamu ada di pihak mana sih, Shaw?
pihak yang benar. Ini belum selesai!
ayo pergi
oh, tentu
syukurlah, aku tiba-tiba ngerasa laper banget
aku kelaparan
pria itu punya keluarga
tapi sekarang dia udah mati
jadi kita punya semua bukti buat ngejeblosin kamu ke penjara
aku emang ngasih semua yang kamu butuhin buat ngejeblosin aku
aku udah ngasih semuanya ke kamu
tapi kamu tahu nggak apa yang belum aku punya?
yang paling aku butuhin sekarang itu keripik
aku lihat kita ngelewatin mesin penjual otomatis pas masuk tadi
dan...
aku belum sempat sarapan pagi ini
kamu mau keripik?
aku bener-bener lapar
kasih tahu aku soal pembunuhannya
yang mana? Ada lebih dari satu, oh...
ayolah, kamu udah tahu itu kan
nggak segampang itu, ada langkah-langkahnya
sial. Angkat telponnya. Diam!
ya
Aaron ada sama kamu?
apa? Nggak.
dia di sekolah? Dia nggak ada di sekolah.
dia nggak ada di sekolah
pihak sekolah nelpon dan bilang dia nggak masuk hari ini hahaha
yah, aku yakin dia baik-baik aja
aku bakal cari dia dan nelpon kamu balik
tunggu, Matt!
tahan, tunggu
ada masalah keluarga?
aku bisa bantu
telpon dia
hai
kamu terhubung dengan kotak pesan suara pribadi Aaron Shaw
dia lagi nggak bisa angkat telpon sekarang
dia lagi agak repot
jadi semoga aja dia bakal nelpon balik dalam waktu 10 jam
apa yang udah kamu lakuin ke anakku?!
aku ngubur dia
dia masih hidup?
omong kosong. Aku bisa tunjukin ke kamu.
aku nggak bawa HP, jadi aku butuh HP-mu
hahaha
buat apa waktu mundurnya? Senang kamu nanya.
waktunya itu ngasih tahu kalau
oksigennya tinggal sisa kurang dari 9 jam lagi
sebelum dia hilang kesadaran
dan dia bakal mati. Jadi...
di mana dia?!
kalau kamu bunuh aku, kamu juga ngebunuh dia
apa maumu?! Apa maumu?!
apa mauku?
aku mau kamu jalanin tugasmu sebelum kamu pensiun
ada tiga pembunuhan yang harus kamu pecahin
terus bakal kukasih tahu di mana anakmu
aku sih bakal mulai dengan nyari HP-nya dulu
itu bakal nuntun kamu ke kasus pertama
dan jangan bawa teman-teman bodohmu ke urusan ini
ini cuma antara kau dan aku sekarang
sana pergi. Tik tok tik tok.
apa yang dia bilang ke kamu, Michelle?
kasih aku... kasih aku waktu semenit aja sama orang itu
ayolah!
apa yang mau kamu lakuin, Sloan?
kamu mau mukulin dia?
dengan kamera dan saksi mata di mana-mana?
kamu mau ngebuang seluruh karirmu...
...ke tempat sampah? Pulang sana.
pulang!
jangan biarin dia masuk ke sana
berhenti
hei, kamu nggak apa-apa?
aku... aku mungkin butuh bantuanmu. Apapun itu.
apa yang kamu butuhin? Aku nggak bisa kasih tahu sekarang.
aku cuma mau mastiin kamu ada di pihakku, oke?
selalu nyalain HP-mu
dan jangan bilang siapa-siapa kalau aku pergi
pertama-tama
saya ingin menyampaikan
belasungkawa terdalam untuk seluruh keluarga Deacon
dan saya ingin mereka tahu kalau kami nggak bakal berhenti
sampai pembunuh ini dibawa
ke pengadilan, dan saat saya mencalonkan diri jadi wali kota
saya berjanji kepada warga sekalian
bahwa saya nggak cuma bakal ngejaga keluarga saya tetap aman
tapi juga keluarga kalian
dan itu termasuk para polisi berani kita
yang melayani kita setiap harinya
sekarang kita kehilangan salah satu anggota kita
ini masalah personal. Tolong satu per satu!
satu per satu. Silakan.
apa tanggapan Anda soal tuduhan baru-baru ini?
ini bukan sekadar tuduhan
dengar
kita nangkep basah seorang bocah di kantor polisi bawa pisau
kita bakal tuntut dia
dan saya bakal penjarain dia seumur hidup
oh, sial
hei, kamu udah nemuin dia?
aku... aku nggak bisa ceritain detailnya sekarang
tapi ya, aku...
aku bakal nemuin dia. Kamu bikin aku panik, Matt.
di mana anakku?!
denger
kita nahan seorang bocah dan...
dan dia yang nyulik dia. Dia nyulik Aaron.
apa maksudmu?!
aku bakal langsung ngabarin kalau ada info baru, oke?
aku janji bakal ngasih tahu kamu
temuin anakku, Matt! Bakal kutemuin, aku janji.
Polisi!
Polisi! Kami masuk!
ini forklift
Bos tidak pernah menggunakan 51bce0c785ca2f6808
yang kedua
ya, anak itu nyekap Aaron di suatu tempat. Sial.
aku beneran minta maaf, Matt
biar aku yang laporin ini ke Haas
dia bisa bantu. Nggak.
jangan dulu. Aku udah bilang Mandy, tapi nggak boleh ada yang tahu selain dia.
aku butuh bantuan
itu buatku? Ini dari Detektif Shaw.
kamu manggil aku ke sini, kutebak...
wanita yang kamu bunuh itu pendengar yang buruk
ya, dia memang begitu
anak kecil di foto dengan wajah yang dicoret itu...
itu kamu?
metafora lain
korbannya Victoria Hewitt. Apa dia pekerja sosialmu?
iya, dan dia bukan pekerja sosial yang bagus
kasih tahu aku, Detektif Shaw. Kamu suka permainanku?
menurutmu ini permainan?
ini emang permainan, dan aku tahu dia lagi di telpon. Halo?
Detektif Shaw?
kamu di-speaker, Shaw. Shaw?
kamu udah nemuin petunjuknya? Di mana anakku?!
di mana dia?! Udah kubilang, ini baru pembunuhan pertama
totalnya ada tiga
kamu punya kurang dari 8 jam sebelum anakmu kehabisan oksigen
aku mulai muak...
sama caramu yang terus-terusan maksa ngorek info dari aku
ikutin petunjuknya kayak detektif beneran
ini tuh tentang apa sih?!
pembalasan dendam. Keripik ini rasanya apek banget.
dalam 100 kaki, tujuan Anda ada di sebelah kiri
halo?
Bos tidak pernah menggunakan 51bce0c785ca2f6808
udah nemuin dia? Belum.
belum, aku... aku nemuin korban lain
seberapa parah? Ini... ini parah
gimana kalau aku nggak bisa nemuin dia?
gimana... gimana kalau aku ke sana dan udah terlambat?
nggak. Nggak mungkin. Aaron masih hidup.
bocah itu bilang kamu punya 10 jam, nah...
sekarang sisa tujuh jam 20 menit. Cepat gerak!
kamu tahu kan mau ke mana?
ya, kirimin aku informasi soal kasus yang ini
oke. Ada...
info baru soal anak itu? Kita udah dapet catatan pekerja sosialnya
tapi dia megang 150 kasus
Kapten Hoss udah nyuruh beberapa detektif buat nyelidikin itu
tapi ya kemungkinannya kecil banget. Ya...
anak di foto itu... kita ngomongin kekerasan bertahun-tahun
kan? Iya.
Deacon... Deacon yang nanganin semua kasus kejahatan terhadap anak
jadi kalau emang ada sesuatu, pasti ada di catatannya dia
dimengerti
Matt. Apa?
apa hubungannya semua ini sama kamu?
aku nggak tahu sama sekali
kamu mau ketemu aku, Keys?
serahin HP-mu. HP-ku? Ya, sekarang.
hei Matt
di mana dia, Mandy?
aku lagi lakuin semua yang aku bisa
Kamu harus percaya sama aku, Matt.
Anakku dalam bahaya. Anak kita.
Aku nggak bakal berhenti sampai menemukannya.
Kamu ngerti?
Dengar.
Aku harus...
Aku tahu kamu takut, oke?
Aku tahu kamu takut, tapi kita bakal baik-baik saja.
Oke, aku harus pergi. Dah.
Untuk mencari identitasnya.
Identitas siapa, Shaw?
Maaf, dia memaksaku. Hei.
Dia sedang membayar semacam utang,
dan kamu ada di daftarnya.
Kamu harus ke sini sekarang.
Dia punya apa tentangmu?
Sialan, Kapten.
Sekarang, Detektif.
Semacam lencanamu...
Aku sudah pensiun, ingat?
Belum. Masih lima jam lagi.
Ini makin nggak terkendali.
Kamu harus bilang padanya. Tunggu.
Bilang apa?
Kamu harus datang sekarang.
Kamu harus mulai percaya orang, Shawn.
Kamu nggak bisa tangani semuanya sendiri.
Dia menculik anakku.
Gimana kalau itu anakmu, Haas?
Gimana kalau seseorang menculik Nate?
Kamu pasti melakukan apa pun
untuk membawanya pulang.
Sekarang aku cuma minta sedikit waktu lagi.
Aku nggak minta banyak.
Itu Shaw?
Aku mau dia ke sini sekarang.
Bos.
Kamu berutang ini padaku.
Baiklah, lanjutkan.
Tapi aku akan mengawasimu ketat.
Lanjutkan?
Kamu dengar tadi aku bilang apa?
Bawa dia ke sini sekarang
atau lencanamu ikut melayang.
Kapten, tunggu.
Lakukan yang harus kamu lakukan
dan segera kembali ke sini.
Mengerti.
Aku telepon balik nanti.
1763 Stockton Ave.
Hah?
Daniela Whippy, 35 tahun.
Cari tahu semua yang kamu bisa.
Siap.
Wah, lihat siapa ini.
Kangen aku?
Oh, tidak.
Jangan, jangan.
Jangan, tolong.
Kena kau.
Ini Haas. Hei.
Aku sedang menuju Woodington High sekarang.
Suruh satu unit temui aku di sana.
Kita mengejar siapa?
Aku baru kirim foto ke kamu.
Coba cari tahu siapa dia.
Charles, bilang padaku yang satu ini masih hidup.
Kurasa akhirnya kita menemukan seseorang
yang nggak ada di daftar target.
Apa kabar, Polisi Sialan? Makasih.
Kamu tahu siapa ini?
Ini Jackson Adams.
Dia dulu murid di kelas Bahasa Spanyolku.
Dia baru saja meninggal.
Kenapa?
Dia bunuh diri.
Dia anak yang baik. Aku...
Aku senang sekali mengajarnya di kelasku, dan...
Lalu anak laki-laki satunya?
AJ Adams, kakaknya.
Dia sekitar lima tahun lebih tua.
Mereka dekat banget, seperti saudara kandung.
AJ selalu sangat melindungi Jackson.
Dan kenapa Jackson bunuh diri?
Aku nggak tahu.
Mungkin karena dia sudah nggak sanggup
menahan penyiksaan itu lagi.
Jackson pernah datang
dengan tulang selangka patah,
sebulan setelah gips di lengannya dilepas.
Aku melaporkan Daniela, ibu angkatnya,
beberapa kali ke polisi.
Mereka bilang sedang menanganinya.
Kamu ingat nama siapa pun?
Seorang detektif.
Kartunya ada di suatu tempat.
Oke, dan...
Ceritakan lagi tentang AJ.
Seperti yang kubilang, dia...
Dia jauh lebih tua dari Jackson.
Dia anak yang sangat pintar. Aku...
Aku ingat pernah berpikir,
dia salah satu murid terpintar
yang pernah kuajar.
Jackson memang mengalami hal buruk,
tapi AJ...
Dia jauh lebih parah.
Dia hanya nggak pernah cerita apa pun soal itu.
Dia...
Dialah alasan aku tahu
harus mencari tanda-tanda pada Jackson.
Meski sebenarnya nggak perlu dicari pun kelihatan.
Anak-anak itu dipukuli cukup parah.
Ya, apa kamu...
Apa kamu melaporkan semua ini?
Tentu saja.
Kamu pikir aku nggak melapor?
Tidak, tidak.
Bukan begitu.
Aku percaya.
Aku cuma ingin tahu...
Apa ada yang salah dengan AJ?
Dia pendiam.
Suka menyendiri.
Kecuali kalau soal Jackson.
Hanya itu yang bisa membuatnya benar-benar marah.
Menurutmu mungkin nggak AJ...
mampu membunuh orang?
Dengan trauma psikologis
ditambah penyiksaan fisik,
itu kombinasi yang sangat berbahaya.
Oh, ini dia. Aku menemukannya.
Um...
Detektif Deacon.
Ya Tuhan.
Terima kasih.
Kamu butuh apa?
Nggak ada.
Terima kasih.
Kita akan menemukannya, aku janji.
Sean.
Duduk. Sekarang.
Kamu memanggil SWAT?
Kamu lihat apa yang terjadi di luar sana?
Aku mau anak ini dipindahkan.
Pindahkan dia sekarang.
Kami siap memindahkannya.
Tidak, jangan.
Tentu saja bisa.
Aku nggak menerima perintah darimu.
Aku belum selesai dengannya.
Dia nggak aman di sini.
Sudah kubilang, pindahkan anak itu.
Dia menculik anakku.
Apa?
Ya.
Aku sudah berlari ke sana kemari
sepanjang pagi.
Tiga pembunuhan, semuanya direkayasa.
Dan aku masih nggak tahu kenapa,
atau di mana anakku.
Tapi aku butuh waktu lagi.
Kamu punya 20 menit.
Terima kasih.
Makasih, Haas.
20 menit.
Shaw bilang 20 menit.
Ayo, semuanya kembali kerja.
Aku tepat di belakangmu.
Aku sudah matikan kamera.
Sekarang kamu dapat perhatianku.
Kamu pergi ke sekolah?
Ya.
Bagaimana Maria?
Dia selalu punya sisi lembut untukku.
Nggak selembut itu.
Dia selalu bilang ada yang salah denganmu.
Aduh, hatiku.
Itu seharusnya menyakitiku?
Kurasa nggak sesakit kematian Jackson.
Dugaanku.
Haha.
Terlalu malu?
Kamu tahu,
aku bisa bilang hal yang sama tentangmu, AJ.
Semua orang pikir
kamu membunuh Deacon tanpa alasan.
Tapi aku punya firasat
semua itu sudah direncanakan.
Benar, kan?
Aku hampir mengira
dia nggak akan menyerangku.
Semuanya memang direncanakan, ya.
Apa mereka benar-benar harus mati seperti itu?
Dasar bajingan sakit jiwa.
Kamu yang jawab.
Daniela memang kejam.
Aku melihat fotonya.
Itu mengerikan.
Jadi kurasa yang itu bisa kupahami.
Tapi...
Yang lainnya...
Kamu bahkan belum tahu setengah ceritanya,
Charles.
Dua orang lainnya.
Pekerja sosial itu,
dan pria yang bekerja
di rumah Big Brother.
Itu sudah kelewatan, bukan?
Ya, memang.
Aku mengirim banyak sekali keluhan.
Tak terhitung.
Dia mengabaikan semuanya.
Dia alasan Jackson mati.
Lalu pria di rumah Big Brother itu,
sebenarnya sudah berapa lama kamu mengenalnya?
Cukup lama untuk dia tahu.
Dan itu cukup buatmu menggantungnya
dan memotong lidahnya?
Aku nggak menggantungnya.
Kamu yang menggantungnya.
Saat kamu membuka pintu,
kamu menjatuhkan
papan dua kali empat itu.
Jadi bagaimana rasanya,
Shaw?
Melihat seseorang mati
karena kamu lalai memperhatikan?
Dan Jackson serta aku
bukan cuma ditelantarkan
oleh ibu angkat kami. Tidak.
Dia bukan cuma lupa memberi kami makan
sekali dua kali.
Ini sudah sistematis.
Bahkan, ini dipaksakan.
Mereka membawa Jackson setiap minggu.
Setiap...
Dan setiap kali dia kembali
dengan lebih banyak memar.
Sama seperti aku.
Dengar, aku paham.
Kamu dan Jackson dihancurkan oleh sistem.
Aku benar-benar paham itu.
Tapi anakku...
Anakku sama sekali nggak ada hubungannya
dengan semua ini.
Di mana Aaron?
Di mana dia? Aaron?
Kamu juga menelantarkan Aaron,
kalau dari ceritanya.
Menikah dengan pekerjaannya.
Klise sekali.
Kamu bahkan nggak bisa datang
ke satu pun pertandingan bolanya.
Dia menangis seperti pengecut,
dan bahkan nggak terpikir
untuk memanggil namamu.
Kamu mau begini lagi?
Aku nggak akan tanya lagi.
Di mana anakku?
Aku menguburnya. Banyak waktu...
Katakan di mana dia!
Di mana dia sekarang?
Kita bisa sampai sebelum oksigennya habis.
Kita harus pergi bersama.
Kita?
Apa maksudmu kita?
Kamu pikir ini sudah selesai, ya?
Ini belum selesai.
Aku tahu kamu ingin melihatnya.
Kita akan pergi bersama,
dan aku akan tunjukkan padamu.
Kalau tidak, dia mati.
Siap pergi, Kapten.
Hei, hei.
Aku harus membawa anak itu denganku.
Maaf?
Dia nggak mau bilang di mana,
jadi dia harus menunjukkannya padaku.
Itu nggak akan terjadi.
Jelas tidak. Sialan!
Dia menguburnya hidup-hidup.
Astaga.
Dan oksigennya hampir habis.
Jadi aku harus...
Aku harus membawa anak itu sekarang.
Sekarang aku punya ide.
Aku akan memakainya.
Aku nggak mau pakai itu.
Dan aku punya waktu seharian.
Aaron tidak.
Jangan khawatir.
Aku nggak akan menguncinya.
Cepat.
Oke, kita harus berangkat.
Ayo jalan.
Terima kasih, Detektif.
Baiklah, kamu siap?
Tentu saja.
Baiklah.
SWAT akan kehilangan jejak kita
saat kamu dipindahkan.
Waktunya nggak banyak, tapi...
Itu cukup.
Sebaiknya begitu.
Dan dia di sini
untuk memastikan kamu nggak menyiksaku
demi tahu lokasi Aaron.
Kurang lebih begitu.
Itu yang ingin kamu lakukan?
Menyiksaku?
Jangan jawab itu.
Aku harus ke mana?
Belok kanan.
Mobil dua, masuk.
Mobil dua, mobil dua.
Silakan, mobil dua.
Kami kehilangan visual mobil depan.
Kalian masih melihatnya?
Kami melihatnya.
Dan...
Aku nggak dengar.
Suaranya putus-putus.
Apa yang kamu lakukan?
Kita harus biarkan mereka menjauh dulu.
Apa?
Cuma satu atau dua menit, Detektif.
Kamu sedang memberiku perintah?
Aku meminta.
Tolong.
Ke mana?
Kiri.
Kenapa membunuh, AJ?
Hah?
Aku tahu orang-orang ini
melakukan hal mengerikan, tapi...
Membunuh?
Aku sudah mencoba cara kalian beberapa kali.
Nyatanya, itu nggak berhasil.
Ya, tapi
membunuh biasanya bukan langkah berikutnya.
Sekarang aku dapat perhatianmu,
bukan begitu?
Nggak semua anak yang disiksa
berubah jadi pembunuh.
Kamu nggak tahu apa yang mereka lakukan pada kami.
Belok kanan.
Mereka siapa?
Hah?
Masih ada lagi?
Kami tidak sendirian.
Apa yang belum kamu ceritakan?
Hei, apa yang belum kamu ceritakan?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Mereka memaksa kami bertarung.
Setiap kali mereka bosan.
Klub pertarungan anak di bawah umur.
Para pemangsa itu
memasukkan kami ke ring
sampai hanya satu yang masih berdiri.
Kalau kami menang,
kami dapat hak istimewa tertentu.
Tapi kalau kami kalah,
mungkin seminggu di ruang medis.
Atau lebih buruk.
Mati.
Tapi itu tetap nggak membenarkan perbuatanmu.
Dan anakku nggak ada hubungannya dengan ini.
Kamu nggak paham.
Ini lebih besar dari kita.
Aku cuma puncak gunung esnya,
Shaw.
Polisi-polisi yang disuap,
dan ini sampai ke pucuk atas.
Donatur besar.
Donatur besar apa?
Pelan.
Pelan. Jatuhkan.
Jatuhkan!
Tetap di mobil.
Ini hampir selesai.
Jatuhkan!
Oh, oh, oh.
Kamu akan baik-baik saja.
Terus tekan lukanya.
Nanti kamu akan berterima kasih padaku.
Kamu nggak tahu.
Ini lebih besar dari kita berdua.
Petugas tertembak
di sudut Capital dan Leak.
Kirim paramedis.
AJ.
AJ, di mana dia?
Di mana anakku?
Satu misteri lagi untuk dipecahkan,
Shaw.
Tidak.
Aku sudah muak.
Aku sudah melakukan semua yang kamu minta.
Diam.
Kamu sudah sangat dekat.
Dan udara untuknya cuma tersisa beberapa menit.
Jadi sebaiknya pilih pertanyaanmu
baik-baik.
Aku sudah tahu soal pekerja sosial itu.
Aku sudah tahu soal ibumu...
Ibu angkat.
Pria BSA itu,
mantan pacarnya...
Yang itu aku belum paham.
Apa maksudmu?
Aku melaporkan pertarungan itu padanya.
Lalu Daniela mengaku
aku cuma anak yang cari masalah.
Dan karena dia cantik
sementara pria itu mesum,
dia mengeluarkanku
dari program Big Brother.
Jadi dia melihat memar itu dari dekat
dan nggak melakukan apa-apa.
Kalau begitu laporkan ke polisi.
Biarkan mereka bekerja.
Sudah.
Kepadamu.
Aku melaporkannya padamu.
Apa maksudmu?
Mereka mengkremasinya.
Sebelum aku sempat melihatnya.
Mereka bilang dia bunuh diri.
Tapi kita berdua tahu
bukan itu yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Dia mati.
Di pertarungan terakhirnya.
Dia dibunuh.
Lalu mereka menutupi jejak
dengan membakar tubuhnya
dan memasukkannya
ke dalam kotak sialan.
Mereka bahkan nggak memberiku guci abu.
Mereka memberiku kotak sepatu sialan.
AJ.
Waktuku hampir habis.
Aku sudah lakukan semua yang kamu minta.
Di mana anakku?
Dia pantas mendapat yang lebih baik.
Jadi katakan padaku, Shaw.
Aku sudah lakukan semua yang kamu minta.
Ayolah.
Apa kamu akan puas
kalau ini makam Aaron?
Apa kamu akan puas?
Sialan, dasar bajingan!
Ah!
Tidak, tidak, tidak.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu mengecewakan kami.
Bagaimana aku mengecewakanmu?
Pikir, Shaw.
Pikir apa?
Ingat lima tahun lalu.
Aku datang padamu.
Aku cerita soal panti asuh itu.
Aku cerita soal pertarungan itu.
Pikir.
Oh, hei, Deacon.
Kamu tahu ada apa?
Ya.
Um, tadi itu apa?
Apa?
Oh, anak itu?
Ya, aku nggak tahu.
Dia bilang ada hal buruk terjadi
di panti asuh di Collins atau apa.
Pertarungan bawah tanah
yang didanai negara.
Biar kutebak.
Nama anak itu AJ?
Ya.
AJ. Kamu kenal dia?
Mungkin kita harus ke sana
dan memeriksanya.
Dengar, kami sudah ke sana
setengah lusin kali.
Nggak ada apa-apa di sana.
Nggak ada apa-apa.
Tapi akan kucek, oke?
Kamu yakin nggak butuh bantuanku?
Tidak, aku tangani.
Oke, ada satu hal terakhir
yang harus kulakukan.
Aku menyerahkannya ke Deacon.
Aku nggak datang ke Deacon.
Aku datang padamu.
Dia bilang dia sudah menanganinya.
Kamu menelantarkan kami
sama seperti semua orang lain.
Seharusnya aku tangani sendiri.
Maafkan aku.
Maaf.
Kamu orang pertama yang minta maaf.
Dengar, kalau aku bisa mengubah sistem,
akan kulakukan.
Sungguh.
Aku sangat berharap kamu serius.
Sebelum aku pergi,
aku punya satu petunjuk lagi untukmu.
Tidak, tidak.
Di mana anakku?
Mereka selalu bilang pada kami,
ini akan jadi rumah terakhir
di blok itu untuk kami.
Apa yang...
Apa yang kamu lakukan?
Hei.
Tunggu, tunggu.
Kurasa sudah waktunya
aku menemui adikku.
AJ, jangan.
Tidak, tidak.
AJ, berhenti. Tolong tunggu!
Pistolnya kosong!
Kosong!
Turunkan pistolnya sekarang!
Jangan tembak dia!
Tidak, tidak.
Tidak. Hei.
Hei, hei, hei.
Hei, pistolnya kosong.
Apa? Hei.
Hei, hei.
Jangan mati.
Dengarkan aku.
Hei, aku sudah mengikuti permainanmu.
Aku sudah melakukan yang kamu suruh.
Sekarang di mana dia?
Ayolah, di mana dia?
Rumah terakhir di blok itu.
Rumah terakhir.
Rumah Johnson.
Yang terbengkalai itu.
Lari!
Aaron!
Aku minta maaf, Matt.
Kita...
Terlambat.
Tidak.
Dia sudah pergi.
Tidak, dia...
Pasti di sini.
Pasti ada di sini.
Kami masuk!
Ambil sekop itu.
Ayo, Aaron.
Aaron!
Itu dia.
Bawa paramedis ke sini!
Ayo, ayo.
Keluarkan dia!
Keluarkan!
Satu, satu, dua.
Aku pegang kamu.
Ayo, beri dia oksigen.
Ayo.
Ayo, Eric.
Ayo, Nak.
Ayo.
Ya, Ayah.
Oh, Ayah.
Oh, Ayah. Oh, Ayah.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Baiklah, aku tepat di belakangmu, oke?
Aku tepat di belakangmu, Nak.
Oke?
Baiklah, sampai ketemu di sana.
Ayo masuk.
Oke.
Boleh pinjam ponselmu?
Makasih.
Halo.
Hei, Mandy.
Ini aku.
Ya Tuhan.
Kamu menemukannya?
Ya.
Kami mendapatkannya kembali.
Baiklah, temui aku di rumah sakit.
Ya Tuhan.
Jadi aku akan menjemputmu dari sekolah jam 2:30.
Dan aku jemput kamu dari sini jam 4.
Ayah, aku akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Tapi aku tetap ayahmu,
dan aku tetap mengkhawatirkanmu.
Dia nggak bisa menyakiti kita lagi.
Ya.
Apa ini, muffin cokelat?
Makan sedikit.
Mungkin pisangnya...
Budayamu menyetujui itu?
Makan jeruk saja.
Haha.
Hei.
Oke, oke, oke.
Selamat kembali, Detektif.
Kangen kami?
Ya.
Kecuali Larry di sini.
Tapi kangen yang lain.
Senang melihatmu.
Jaga diri.
Baiklah. Hei, sini sebentar.
Jadi...
Aku punya banyak waktu
untuk memikirkan ini,
dan kita tahu Deacon terlibat.
Kenapa masih diteruskan?
Dengar.
Sloan mengatakan sesuatu.
Dia bilang masalah ini
lebih besar dari kita berdua.
Kita tetap lanjutkan, oke?
Apa maksudnya?
AJ menyebut pria yang memaksa mereka bertarung.
Mereka hanya mengenalnya
sebagai donatur besar.
Itu membuatku berpikir
kita hanya perlu mengikuti aliran uangnya.
Kamu butuh sopir?
Ya, ayo.
Oh, hei.
Aku kenal kamu.
Kamu sering muncul di berita.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, kami kemari soal salah satu donaturmu.
Kami perlu mengakses database donatur kalian.
Kami melakukan tindak lanjut
untuk kasus terbaru.
Oh, ya.
Itu juga ramai di berita.
Dan bukan dengan cara baik.
Clinton jadi kena reputasi buruk.
Di mana kami bisa menemukan database itu?
Itu urusannya Mrs. Richards.
Dia yang menangani semua itu untuk kami.
Istri wali kota?
Satu-satunya.
Dia dan suaminya banyak berbuat baik untuk Clinton.
Juga buat sistem anak asuh.
Tapi ya, hal begitu tetap saja nggak masuk berita.
Kantornya ada di sebelah sana.
Dia lumayan ganteng.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bu Richards, hai.
Aku Detektif Shaw.
Senang lihat Ibu baik-baik saja.
Ibu pahlawan.
Aaron gimana?
Dia baik-baik saja.
Terima kasih.
Ini Detektif Keys.
Boleh aku duduk sebentar?
Silakan.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu?
Ibu tahu soal kasus anak asuh
yang baru kami tangani?
Kami rasa mungkin ada kaitannya
dengan kematian Jackson,
kakaknya AJ.
Oh, aku...
Maaf, aku nggak tahu banyak detailnya
selain yang kubaca di internet.
Aku bisa bantu apa?
Kami sedang mencari donasi bulanan besar,
sekitar 20 atau 25 ribu dolar.
Oh, ya...
Aku nggak begitu tahu ada orang
yang melakukan itu
selain pihak kota.
Kami memang menyediakan sebagian besar dana
agar rumah-rumah itu tetap berjalan.
Jadi dananya dari kantor wali kota?
Secara teknis,
dananya dari negara bagian.
Tapi suamiku sangat mendukung
program anak asuh,
dan dia mengalokasikan banyak dana ke sana.
Anak-anak ini masa depan kita,
benar, kan?
Benar sekali.
Kurasa cukup.
Terima kasih.
Kapan saja.
Tatapanmu sudah beda.
Aku punya firasat.
Apa?
Belum tahu.
Ikuti aku.
Oh, tidak.
Dia sedang menelepon.
Kalian nggak bisa...
Aku orangnya.
Maaf, Pak.
Mereka langsung menerobos masuk.
Nggak apa-apa, Jules.
Aku telepon lagi nanti.
Detektif Shaw, sang pahlawan.
Ada yang bisa kubantu?
Kenapa kau nggak cerita soal pria itu?
Pria itu?
Ya.
Pria itu.
Yang memaksa anak-anak asuh
ikut pertarungan bawah tanah.
Aku nggak tahu kau ngomong apa.
Pria yang membawa AJ
dan Jackson setiap minggu,
lalu memaksa mereka melawan anak-anak lain.
Demi hiburan dan keuntungan pribadinya.
Aku sedang bicara tentang kau.
Aku?
Keluar dari kantorku!
Kami sudah bicara dengan istrimu.
Dia bilang kau mengirim
cukup banyak uang ke lembaga anak asuh.
Kalian bicara dengan istriku?
Kenapa sebanyak itu?
Karena aku ingin membantu anak-anak itu.
Omong kosong.
Maaf?
Aku yang tangani.
Aku punya perasaan nggak enak
saat terakhir kali melihatmu di kantor polisi.
Perasaan seperti itu nggak enak, Bung.
Lalu aku merasakannya lagi
saat melihatmu di sana berikutnya.
Jadi aku mulai menggali lebih dalam.
Dan aku menemukan kalau Deacon dan Sloan
mengerjakan pekerjaan lain
yang dibayar Balai Kota.
Lalu ada rumah-rumah anak asuh itu.
Kalian membayar mereka
untuk membawa anak-anak itu.
Menutupi kekerasannya.
Lalu kau terus mengirim uang ke mereka.
Kira-kira begitu, kan?
Aku akan mencopot lencana kalian karena ini.
Kurasa kami bisa dapat konfirmasi
dengan cepat
kalau bicara dengan beberapa anak itu.
Aku penasaran sudah berapa banyak korbannya.
Kau pikir kau pintar, ya?
Kau nggak bisa membuktikan semua ini.
Dan yang lucu, Shaw,
kau nyaris jadi pahlawan sehari.
Tapi tahu yang lebih lucu?
Begitu tahu harus mencari ke mana,
semuanya nggak sesulit itu.
Kamera ada di mana-mana.
Aku bisa melacakmu
sampai ke lokasi kejadian.
Aku bisa melacakmu masuk
ke sasana tinju itu.
Dan aku bisa melacak anak-anak itu
keluar dengan memar,
atau lebih parah.
Teknologi, Sayang.
Aku mengajari anak-anak itu jadi pria sejati.
Aku mengajari mereka disiplin.
Kau mengajari mereka jadi pembunuh.
Yang bahkan nggak sanggup
hidup dengan dirinya sendiri.
Pikirkan itu baik-baik
saat kau membusuk di penjara.
Lalu,
kita lihat pria macam apa
yang akan terbentuk darimu.
Tuan Richards!
Anda dituduh
sebagai dalang klub tarung anak di bawah umur
yang melibatkan anak-anak asuh.
Apa tanggapan Anda?
Tidak ada komentar.
Halo?
Pak Wali Kota, di sini!
Kami punya pertanyaan.
Tidak ada komentar.
Pak Wali Kota, ada komentar?
Tunggu, Pak Wali Kota!
Apa yang ingin Anda katakan?
Apa yang terjadi di dalam sana,
Pak Wali Kota?
Ada komentar?
Tunggu.
Singkirkan itu dari wajahku!
Kita masih jadi melakukan ini?
Melakukan apa?
Pensiun.
Baiklah.
Aku akan kembali,
tapi hanya paruh waktu.
Baiklah.
Aku harus jadi ayah yang lebih baik.
Dan harus ada yang mengungkap kasus-kasus
yang diabaikan Deacon, jadi...
Pasti banyak.
Kau mau ambil?
Ya.
Ya, aku sudah mengecewakan
anak-anak itu.
Hei, kau nggak mengecewakan siapa pun.
Kau polisi terbaik yang pernah kumiliki.
Kau menyelesaikan kasus itu dalam sehari.
Itu semacam rekor.
Masih banyak anak di luar sana
yang butuh bantuanmu.
Keys datang menemuiku kemarin.
Dia mau ikut menangani
kasus-kasus lama itu bersamamu.
Ya?
Bagaimana dengan wali kota?
Dia masih menunggu
sidang.
Mereka nggak akan lunak padanya.
Apalagi ini melibatkan anak-anak.
Bagus.
Baiklah, kau bisa mulai
dengan ini besok.
Pergilah ke pertandingan Aaron.
Serius?
Ya.
Kau yakin?
Oke.
Dari seorang ayah ke ayah lainnya,
kau memang hebat, Bos.
Aku memang hebat.
Kabar terbaru dari kasus
kekerasan anak asuh
dan pertarungan bawah tanah
terhadap mantan Wali Kota
Steven Richards.
Jaksa wilayah Clinton County
tampaknya telah menemukan
saksi kunci.
Detektif Robert Sloan,
yang dianggap
sebagai salah satu polisi paling kotor
di bawah bayaran wali kota.
Jika terbukti bersalah,
mantan wali kota itu
bisa menghadapi hukuman
hingga 20 tahun penjara.
Potong jagungnya.
Cuci sampai bersih,
semuanya...
seperti darah.
Dan semua ini karena kamu.
Tempat ini dulu penuh Cadillac dan madu.
Hei, senang...
kau datang.
Aku nggak mungkin melewatkannya.
Dia mengambil posisinya,
marching band di hari yang cerah.
Mata yang indah dan wajah yang manis.
Nggak apa-apa.
Kamu bisa.
Astaga.
Kau lihat itu?
Ayo, Wasit!
Ayo, lihat dia!
Oke, oke.
Kita mulai.
Oke.
Ayo, Aaron!
Ya!
Oke, oke.
Oh, ya!
Kau ternyata nggak pensiun, ya?
Tahu nggak?
Aku ada di sini.
Sekarang aku di sini.
Aku tahu.
Nggak apa-apa.
Itu dirimu.
Itu yang kau lakukan.
Itu bagian dari alasan
kenapa aku mencintaimu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk Aaron.
Karena menemukan dia
dan menyelamatkannya.
Dia anakku.
Aku tahu.
Dia anak kita.
Tapi kau nggak menyerah.
Aku akan melakukan apa pun
untuk anak itu.
Dan untukmu.
Di rumah ayahku,
aku menemukan tempatku.
Jadi, aku bikin lasagna malam ini.
Kau...
mau makan bareng kami?
Ayolah, jangan kaget begitu.
Kita keluarga.
Aku memang kangen lasagna buatanmu.
Aku akan datang.
Di dalam hutan,
aku menemukan rumahku.
Dan turun di tanah keras
yang kuno.
Aku ingin kau tetap di dekatku.
Dan di dalam hutan,
aku menemukan rumahku.
Halo, Wali Kota.
Ayo maju,
aku akan mengujimu.
kau nggak akan tahan panasnya.
Ayo maju,
kanibal ini lapar.
aku sudah siap melahap.
Jadi ayo maju.
Pergi dari sini sebelum kau dihajar,
atau ayo maju.
Tunjukkan uangnya,
tunjukkan kejayaannya.
Beri aku waktu sebentar
untuk membuktikannya.
Aku orang dingin,
nggak pernah tanpa senjata.
Kau mau drama?
Aku punya untukmu seperti Broadway.
Nggak mau dengar,
akhirnya belajar dengan cara keras.
Ayo maju.
Jadi...
Ayo maju,
kau nggak akan tahan panasnya.
kanibal ini lapar.
Ayo maju,
sekarang aku siap melahap.
Jadi kalau takut,
pergi dari sini sebelum dihajar.